---
title: 이 사람 왜 이렇게 1122를 좋아함?
special_judge: false
time_limit: 1.122 초
memory_limit: 1122 MB
submissions: 1587
accepted: 336
solved_users: 286
acceptance_rate: 22.467%
collected_at: 2026-04-17T17:48:25.125103+00:00
---

## 문제

ZOAC 5 대회 개최를 위해 준성이가 만든 문제를 검수하던 준호는 문뜩 그런 생각이 들었다.

> *'이 사람 왜 이렇게 1122를 좋아함?'*

**하지만 사실 준성이의 최애 수는 1122가 아니다!!!**

준성이의 최애 수에 대해 알려진 사실은 구간 $\left[-10^{18}, 10^{18}\right]$에 있는 정수 중 하나라는 것뿐이다.

아무래도 이 사실을 믿을 수 없는 준호는 준성이에게 최애 수가 뭔지에 대해서 질문을 하려고 한다. 질의응답은 다음과 같이 이루어진다.

1. 준호가 구간 $\left[-10^{18}, 10^{18}\right]$에 있는 정수를 하나 제시한다.
2. 준성이는 최애 수가 제시한 수보다 크다면 up, 작다면 down을 외친다.
3. 준호가 제시한 수가 최애 수와 똑같은 경우는 **절대** 일어나지 않는다.

준호와 준성이의 검수는 아직 끝나지 않았기 때문에, 질의응답은 $Q$번만 하고 마저 검수를 하러 갔다.

대회가 시작된 지금 준호는 참가자들의 질문을 받느라 정신이 없다! 바쁜 준호를 위해 질의응답 내용을 확인하여 준성이의 최애 수를 대신 알아보도록 하자!

## 입력

첫째 줄에 질의응답을 진행한 횟수 $Q$가 주어진다. $\left(1 \leq Q \leq 111\,222\right)$

다음 $Q$ 개의 줄에 걸쳐서 질의응답에 대한 정보가 `x ^`또는 `x v`와 같은 형태로 한 줄에 하나씩 순서대로 주어진다. $\left(-10^{18} \leq x \leq 10^{18}\right)$

`x ^`은 준성이의 최애 수가 $x$보다 크다는 것을 의미하고, `x v`는 준성이의 최애 수가 $x$보다 작다는 것을 의미한다.

주어지는 수는 모두 정수다.

## 출력

질의응답에 모순된 내용이 있다면 첫째 줄에 `Paradox!`를 출력하고, 둘째 줄에 처음으로 모순이 발견된 질의응답이 몇 번째인지 출력한다.

준성이의 최애 수가 무엇인지 정확히 알아낼 수 있다면 첫째 줄에 `I got it!`을 출력하고, 둘째 줄에 처음으로 정확히 알아낼 수 있었던 질의응답이 몇 번째인지 출력한다.

정확히 알아낼 수 없다면 첫째 줄에 `Hmm...`을 출력한다.

## 힌트

1. 구간 $\left[-10^{18}, 10^{18}\right]$에 있는 단 하나의 정수만 모든 질의응답에 대해 참이라면 준성이의 최애 숫자가 무엇인지 정확히 알아낼 수 있다고 한다.
2. 구간 $\left[-10^{18}, 10^{18}\right]$에 있는 모든 정수가 모든 질의응답에 대해 거짓이라면 질의응답에 모순된 내용이 있다고 한다.
